Abatureba ku isi hose, Ijuru rirabizi.
Abatureba ku isi hose, icyo mwaba mukora cyose muri aka kanya,
Mufungure iminwa yanyu hanyuma mubwire Yesu ngo : Mvugisha, Mana"
Oh, Mwuka Wera, mvugisha, Mana.
Urakoze, Mana
Abadukurikirana ku isi hose, muri aka kanya, ikibazo cyose kikugarije,
intera ntabwo ari inzitizi.
Amagini, ntsembye ukwiganza kwanyu!
Mu buzima bw'abana bacu, abantu bacu bose bari ku isi, myuka mibi mureke ukwiganza kwanyu.
Reka ukwiganza kwanyu guhagarare!
mufungure iminwa yanyu ubu ng'ubu - mutangire gutsemba ukwiganza. Mutsembe ukwiganza!
Sengana n'umuhanuzi TB Joshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu.
Wowe myuka mibi, intoki zawe mu buzima bw'abantu banjye,
zicike, mu izina rya Yesu!
Gutunga akatoki kwawe ubuzima bw'abantu banjye, gucike mu izina rya Yesu!
Reka ukwiganza kwawe gucike mu izina rya Yesu!
Dayimoni, reka kwiganza kwawe gucike mu izina rya Yesu!
Sengana n'umuhanuzi TB Joshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu.
Iminyuru yose, umunyururu w'ubukene,
Umunyururu wose, umunyururu w'uburwayi,
Umunyurur wose, umunyururu wo kudatera imbere,
Umunyururu wose, umunyururu w'ubuhemu,
cika mu izina rya Yesu!
Rekura ibyo ufashe!
Abatureba, mwumve ugutera imbere - bigaragara, iri ni isezerano ry'Imana kuri mwe-
ugutera imbere mu buzima bwanyu.
Akababaro aho kaba kari hose, icyorezo, aho cyaba kiri hose, mufungure iminwa yanyu;
iki ni igihe cyanyu, kugira ngo mwiyuburure.
Sengana n'umuhanuzi TB Joshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu.
Abatureba, mugire ubuzima buvuguruye.
Mubohoke mu izina rya Yesu!
Yego, niba Yesu avuze ngo urabohotse, uba ubohotse.
Mwizere muhamye ubwigenge bwanyu.
Mutangire muhamye ubwigenge bwanyu.
Muhamye ubwigenge bwanyu.
Nakize!
Impyiko zanjye zakize; Nakize!
Umwijima wanjye wakize; nakize!
Amaraso yanjye yakize, nakize!
Amagufwa yanjye yakize, nakize!
Amatembabuzi yanjye yakize, nakize!
Ingingo zanjye zakize, nakize!
mu izina rya Yesu!
Muhamye ubwigenge bwanyu, muhamue ugukizwa kwanyu.
Nakize, mu izina rya Yesu!
Mufungure iminwa yanyu, mutangire guhamya ugukizwa kwanyu.
Sengana n'umuhanuzi TB Joshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu.
Mu izina rihebuje rya Yesu Kirisitu!
Ubukire!
Sengana n'umuhanuzi TB Joshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu.
Mushobora kumva ibyo numva?
Nshobora kumva "ubukire!"
Ubukire!
Imana ibahe umugisha.
Sengana n'umuhanuzi TB Joshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu.
Abatureba, aho waba uri hose, ubu ni uburenganzira ko mwabohotse.
Ndavuze ngo : uburenganzira ko mwabohotse.
Ubu ni ubutumwa bwanyu : ubu ni uburenganzira - mwabohotse!
Niba Imana ivuze ngo mwabohotse, umuntu ni iki?
Ubu ni uburenganzira ko mwabohowe!
Ahari uburenganzira haba hari Imana.
Ahari uburenganzira haba hari Urumuli.
Hano hari uburenganzira mu izina rya Yesu Kirisitu!
Mwishime!